Estou ciente que se não fizer as atividades e mostrar ao professor, não será considerada entregue.

Estou ciente que se copiar do chat ou de qualquer i.a irei zerar a prova/atividade. 

Estou ciente que se copiar a atividade do colega, tabem irei zerar a atividade/prova.

Estou ciente que o professor sempre está a disposição para tirar duvida

Estou ciente que conversar/atrapalhar a aula resulta em perda de nota

Estou ciente que dormir resulta em perda de nota 

Estou ciente que o professor não recolhe celular, mas desconta nota se ver utilizando